ta_463610_0	பெத்தேசாவில் உள்ள வால்டர் ரீட் தேசிய இராணுவ மருத்துவ நிலையத்தில் உள்ள அமெரிக்க மருத்துவ நிபுணத்துவ  குழுவினர்களால்  கொழும்பு இராணுவ வைத்தியசாலையில்  கடந்த (17) ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை  இலங்கை இராணுவ மருத்துவப் படைப்பிரிவினர்களுக்காக விழிப்புனர்வு நிகழ்வை நிகழ்த்தியது.
ta_463610_1	இந்த நிகழ்ச்சி திட்டமானது  'போர்-சம்பந்தப்பட்ட அறுவை சிகிச்சை முகாமைத்துவத்தில் இராணுவ மருத்துவ அனுபவங்கள்' மற்றும்  இரு நாடுகளுக்கு இடையே  உள்ள நல்லெண்ணம் மற்றும் பரஸ்பர புரிந்துணர்வு போன்றவையை மேம் படுத்தும் நோக்கிடன் வழங்கப்பட்டனர்.
ta_463610_2	இத் திட்டமானது இராணுவ  தளபதியாவர்களால்  வழங்கப்பட்ட வழிகாட்டுதல்கள் மற்றும் கொழும்பு இராணுவ வைத்தியசாலையில் மருத்துவ அதிகாரிகளின் ஏற்பாட்டின் கீழ் இலங்கை இராணுவ வைத்தியசாலையில்  ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது.
ta_463610_3	இக் கருத்தரங்கில்  ஆரோக்கியம்  மற்றும் பாதுகாப்பை அதிகரிப்பு மற்றும் கவனிப்பு செயல்திறன் திறனை அதிகரிப்பின் முக்கியத்துவம்மற்றும் உடலின் இனப்பெருக்கம் செய்யக்கூடிய சிறந்த தீர்வுகள் போன்றன விரிவாக்கப்பட்டன.
ta_463610_4	அதன்படி கொழும்பு இராணுவ வைத்தியசாலைக்கு  வருகை தந்த அமெரிக்க தூதுவர் மேஜர் ஜெனரல் சஞ்சீவ முனசிங்க அவர்களை  இராணுவ சுகாதார சேவைகள் மற்றும் கொழும்பு இராணுவ வைத்தியசாலை பணிப்பாளர் பிரிகேடியர் கிருஷாந்த பெர்னாண்டோ ஆகியோர்களால்  வரவேற்றனர்.
ta_463610_5	அதனைத் தொடர்ந்து இராணுவ சம்பிரதாய வழக்கப்படி பாரம்பரிய எண்ணெய் விளக்கு ஏற்றப்பட்டதுடன் மரணித்த இராணுவ வீரர்களை நினைவுபடுத்தி  இரண்டு நிமிட மௌன அஞ்சலி செலுத்தப்பட்டு இந்த கருத்தரங்கு ஆரம்பிக்கப்பட்டது.\ இலங்கையின் உள்நாட்டு பயங்கரவாதம் மூன்று தசாப்தங்கள் மோதலின் போது இராணுவ கதிரியக்க வல்லுநர்களால் எதிர்கொண்ட யுத்த தொடர்பான காயங்களை மதிப்பீடு செய்வதற்கான விரிவுரையுடன் இந்த கருத்தரங்கின் முதல் அமர்வு ஆரம்பிக்கப்பட்டது.
ta_463610_6	அதனைத் தொடர்ந்து இராணுவ சுகாதார சேவைகள் மற்றும் சிரேஷ்ட ஆலோசகர் கதிரியக்க மருத்துவர் பணிப்பாளர் மேஜர் ஜெனரல் சஞ்சீவ முனசிங்க அவர்களாளும் வரிவுரைகள் வழங்கப்பட்டன.
ta_463610_7	அதன் பின்னர் கம்மோடோர் தமரா வோர்ல்டன் அவர்களால்  ஆலோசகர் அறுவை சிகிச்சை மிகக் குறைந்த ஊடுருவலைப் பற்றியும் எடை குறைப்பு அறுவைசிகிச்சை பற்றி விரிவுரை வழங்கினார்.
ta_463610_8	அத்துடன்   மேம்பட்ட லேபராஸ்கோபிக் அறுவை சிகிச்சை பிரிவு தலைவர் யுனிஃபார்மட் சர்வீசஸ் ஹெல்த் சயின்சஸ் பல்கலைக்கழகத்தில் அறுவைசிகிச்சை உதவியாளர் பேராசிரியர் அவர்களால் 'கடலில் சொத்துக்கள் ரோஸ் கட்டுப்பாட்டு அறுவை சிகிச்சைக்கு அமெரிக்க தளங்கள்' பற்றிய ஒரு விரிவுரை நடத்தியது.
ta_463610_9	அத்துடன் சிம்போசியத்தின் இரண்டாவது அமர்வு போது கெப்டன் ரொபர்ட் டி ஹோவர்ட் எம்.டிஎப்ஏசிஎஸ் அவர்களால்  பிளாஸ்டிக் அறுவைசிகிச்சை மற்றும் புனரமைப்பு அறுவைசிகிச்சை  தலைவர் 'பேட்ஃபீல்ட் லிப் சால்வேஜ் லிங்க் ரிஸ்டோரேஷன்' இல் ஒரு விரிவுரை நடத்தினார்.
ta_463610_10	கடைசியாக டாக்டர் எல்.எம்.
ta_463610_11	அமரசிங்க பெர்ன்ஸ் மற்றும் புனரமைப்பு அறுவை சிகிச்சை நிபுணர் ஆலோசகர் அவர்களால் கொழும்பில்  இராணுவ வைத்தியசாலையில்  கடந்த 35 வருடங்களுக்கு மேலாக 'இராணுவ சர்ஜனாக எனது அனுபவங்கள்' பற்றிய ஒரு விரிவுரை ஒன்றும் நடத்தப்பட்டது.
ta_463610_12	இவ் விரிவுரையின்  முடிவில் விரிவுரையாளகளுக்கு நினைவு பரிசுகளும்  பாராட்டுக்கான சான்றிதழ்கள் வழங்கப்பட்டன.
ta_463610_13	இந் நிகழ்வில் இராணுவ வைத்தியசாலையின் வைத்தியர்கள்  மற்றும் இராணுவ அதிகாரிகளும் படையினர்களும் பங்கேற்றனர்.
