ta_962469_0	இலங்கை இராணுவ தளபதி லெப்டினன்ட் ஜெனரல் மகேஷ் சேனாநாயக அண்மையில் சிறந்த இராணுவ தளபதியாக புகழ்பெற்றுள்ளார்.
ta_962469_1	அத்துடன் அமெரிக்க இராணுவத்தின் 'LANPAC சிம்போசியம் மற்றும் எக்ஸ்போசிஷன்', ஹொனொலுலிலுள்ள ஹொண்டுலுலிலுள்ள இன்டெல் ஆஃப் லேண்ட் வார்ஃபேர் நிறுவனத்தால் ஒழுங்கு செய்யப்பட்டுள்ள கண்காட்சிகளையும் பார்வையிட்டார்.
ta_962469_2	பசுபிக் பிராந்தியத்தின் அரங்கில் நிலச் சக்திகளின் பாத்திரத்தை உயர்த்திக் காட்டிய இராணுவ அறிவுஜீவிகளின் வருடாந்த உலக-சர்வதேச மன்றம் மற்றும் முக்கிய கருப்பின்கீழ் விரிவான மூன்று நாள் கருத்தரங்குகள் மே மாதம் 22 ஆம் திகதி தொடக்கம் 24 ஆம் திகதி வரை இடம்பெற்றது.
ta_962469_3	இந்த கருத்தரங்குகளில் போர் மற்றும் சமாதானத்தில் கூட்டு படைக்கு அதன் பங்களிப்பு , 'நில படை ஒருங்கிணைப்பு எதிர்கால; பல பன்முக அணுகுமுறைகளை இந்திய-பசிபிக் கடற்படைகள் ' போன்ற தலைப்பில் விவாதங்கள் இடம்பெற்றன.
ta_962469_4	பசிபிக் பிராந்தியத்தில் இராணுவ தளபதி லெப்டினன்ட் ஜெனரல் மகேஷ் சேனநாயக்க, சிம்போசியம் மற்றும் எக்ஸ்போசிஸில் கலந்து கொண்ட இராணுவத் தளபதிகளுடன் கலந்துரையாடினார்.
ta_962469_5	இராணுவ தளபதி அவர்கள் அங்கு தங்கியிருந்தபோது, லெப்டினன்ட் ஜெனரல் சேனநாயக்க, ஜெனரல் ராபர்ட் பி பிரவுன், அமெரிக்க இராணுவ கட்டளை-பசிபிக் கட்டளைக்கு அழைப்பு விடுத்தார்.
ta_962469_6	மேலும் பாதுகாப்பு ஒத்துழைப்பை தொடர்ச்சியாக கவனித்துக் கொண்ட பல விடயங்களை இலங்கை இராணுவ தளபதி அமெரிக்க இராணுவ ஜெனரலுடன் பேசிக்கொண்டார்.
ta_962469_7	சிம்போசியம் அமர்வுகளுடனான ஒத்துழைப்புடன் நடந்து வந்த காட்சிகளை, வருகை தந்த இராணுவ தளபதிகளின் கவனத்தை ஈர்த்ததுடன், இராணுவத் தயாரிப்புகளையும் வன்பொருள்களையும் காட்சிப்படுத்துவதை  பார்வையிட்டனர்.
ta_962469_8	அமெரிக்க பசிபிக் கட்டுப்பாட்டின் நான்கு நட்சத்திரத் தலைவரான ஜெனரல் ராபர்ட் பி பிரவுன் அவர்களால் விசேட விருந்துக்கு இலங்கை இராணுவ தளபதி அழைக்கப்பட்டார்.
ta_962469_9	விரிவான கருத்தரங்கு சிம்போசியம் அமர்வுகள், "கூட்டு இணைந்த பிராந்திய பாதுகாப்பு சவால்களை மதிப்பீடு செய்தல்", "ஒருங்கிணைந்த கூட்டு நடவடிக்கைகளில் நிலப் படைகளின் பார்வை", "பட்டியலிடப்பட்ட தொழில்முறை / மேம்பாட்டு மூலம் உலகளாவிய கூட்டுத்தொகை ஏற்றுமதி செய்தல்", "அல்லாத இயக்கவியல் ஆற்றல் திட்டம்", "மல்டி" "ஒரு சிக்கலான உலகில் பிராந்திய தலைவர்கள் அபிவிருத்தி", "மனிதாபிமான உதவி மற்றும் பேரழிவு நிவாரணத்திற்கான பல்வகைப்பட்ட அணுகுமுறை" ஆகியவற்றை உள்ளடக்கிய கருத்தரங்கு மகாநாடாக திகழ்கின்றது.
