ta_481609_0	மாத்தளை தோமஸ் கல்லூரிக்கு வருகை தந்த இராணுவ தளபதி லெப்டினன்ட் ஜெனரல் சவேந்திர  சில்வா அவர்களை கெரவிக்கும் முகமாக தோமஸ் கல்லூரியின்  பழைய மாணவ சங்கத்தால் ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட மதிய விருந்துபசாரமானது  மாத்தளை கிரேன்ட் மவுன்டன் ஹோட்டலில் 1 ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை  பிற்பகல் இடம்பெற்றதுடன் அவரின்  சேவையை பாராட்டி விருதும் வழங்கப்பட்டது.
ta_481609_1	இரண்டு மணி நேர நீடித்த இந்த நிகழ்வில் கல்லூரி மற்றும் நாட்டுக்கு விசுவாசம்’  படுத்தும்  நிமித்தம் சம்பிரதாய முறைப்படி மங்கள விளக்கேற்றலுடன் கல்லூரி கீதம்  பாடாப்பட்டு வரவேற்பு உரையிடன் பின் நிகழ்வு ஆரம்பிக்கப்பட்டது.
ta_481609_2	இதன் போது இராணுவ தளபதி அவர்கள் கடந்தகால கல்லூரி வாழ்கையை நினைவு படுத்தி  உரையாற்றினார்.
ta_481609_3	மேலும் அவர் ஆய்வுகள் மற்றும் விளையாட்டு துறை ஆகிய இரண்டிற்கும் தனது அர்ப்பணிப்பைப் பற்றி அதிகம் பேசினார், மேலும் அவர் எவ்வாறு இந்த உயர் நிலைக்கு உருவெடுத்தார் என்பது தொடர்பாக விளக்கினார்.
ta_481609_4	அதனை தொடர்ந்து இலங்கை இராணுவம் முறையாக  மாத்தளை மாநகர சபை மன்றத்தில் நிதி பற்றாக்குறை காரணமாக கவனிக்கப்படாமல் இருந்த  மாத்தளை  ஹாக்கி மைதானத்தின்  மேல் நிர்மானிப்பு  பணிகளுக்கான  உடன்படிக்கையின் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டனர் அதன் போது இராணுவ தளபதி லெப்டினன்ட் ஜெனரல் சவேந்திர சில்வா மற்றும் மாத்தளை  நகரசபையின் மேயர் திரு தல்ஜித் அலுவிஹர  ஆகியோருடன் பொதுமக்களும்  கலந்துகொண்டன.
ta_481609_5	அதன்படி, மாத்தளையில் உள்ள இந்த  ஹொக்கி மைதானம் விளையாட்டுக்கு ஏற்றது மட்டும்மல்லாது மற்றும் சர்வதேச தரத்தை அடைய இராணுவம் கையகப்படுத்திய பின்னர், இராணுவ தளபதி அவர்களின் எண்ணக்கருவிற்கமைய மிகக் குறுகிய காலத்திற்குள் தளம் புதிய அடுக்குகளுடன் மீண்டும் நிர்மாணிக்க திட்டமிட்டுள்ளது, .
ta_481609_6	இந்த கூட்டத்தில் பங்கேற்பாளர்களால் முடிந்தவரை  இந்த திட்டத்திற்கு உதவுவதற்கான உத்தரவாதங்களும் வழங்கப்பட்டன.
ta_481609_7	இராணுவ தளபதி லெப்டினன்ட ஜெனரல் சவேந்திர சில்வா அவர்கள் இந்த நிகழ்வில் ஆற்றிய உரையில், அவரைப் பற்றியும்,  இந்த கல்லூரி இன் உறுப்பினர்கள் மற்றும் அவரது சமகாலத்தவர்கள் செய்த வாழ்த்துகள்  ஏற்பாடுகள் மற்றும் அன்பான பாராட்டுகளுக்கும் தனது கருத்துக்களையும்  நன்றியையும் தெரிவித்துக் கொண்டார்.
ta_481609_8	நிகழ்வின்  இறுதியில் அன்றைய ஏற்பாடுகளுக்காகவும்  அனைத்து மாத்தளை நலம் விரும்பிகளான பொதுமக்களுக்கு அவர் மரியாதை செலுத்தியதுடன் சுருக்கமான விரிவுரையின் முடிவில், பார்வையாளர்களின் கைதட்டல்களின் மத்தியில் அன்றைய முக்கியஸ்தர் ஒருவருக்கு  அடையாள நினைவு பரிசு வழங்கினர்.
ta_481609_9	மேலும் கல்லூரியில் அவர்களின் புகழ்பெற்ற பழைய தோழர் ஒருவரால் தொடர்ச்சியான இவரின் வெற்றிக்கு வாழ்த்துக்கள் தெரிவிக்கப்பட்டது.
